ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
[ស្រមោលស្នេហ៍]
[ភាគទី២៩]
ខ្ញុំហៀបនឹងសួរអ្នកដូចគ្នា។
ថ្ងៃនោះនៅពេលដែល Shuang និង Jin'an
នឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជួយពួកគេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់នោះ។
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យមនុស្សប្រថុយជីវិត។
ឃើញគេប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់យ៉ាងក្លាហាន
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ដែលប្រហែលជាជួយគូស្នេហ៍នៅជាមួយគ្នា
ក៏ជាប្រភេទនៃការព្យាបាលផងដែរ។
អ្នកតែងតែនិយាយដូច
អ្នកមិនខ្វល់ពីវាទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាពិតជាសំខាន់,
អ្នកមិនគ្រាន់តែដើរចេញទេ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ហើយសូមអរគុណ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងថា
អ្នកណាដែលខ្ញុំមានតម្លៃបំផុត។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ន័យ​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចោលបានទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច
ចូលរួមក្រុមរបស់អ្នកបានទេ។
តើ "អ្នកទាំងអស់គ្នា"
រួមបញ្ចូលខ្ញុំ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
គ្រប់គ្នានឹងត្រលប់ទៅ Lucheng វិញ។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ប្រសិនបើវាសនាអនុញ្ញាត។
ចាក់ស្រា។
ព្រះករុណា
ស្រាច្រើនពេកគឺអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញ។
ព្រះករុណា
អ្នកស្រវឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចស្រវឹង
នោះនឹងល្អ
តើ​មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា?
អង្គភាពវរជននៃកងឆ្មាំអធិរាជ
បានស្ថិតនៅខាងក្រៅទ្វារខាងកើតរួចហើយ។
កំពុងរង់ចាំពាក្យបញ្ជារបស់អ្នក។
ទៅភ្នំ Wuling,
ព័ទ្ធជុំវិញវាជាមួយឆ្មាំអធិរាជ
ហើយរង់ចាំ Li Shuang ។
តើ​ព្រះ​អង្គ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាលោក លី អាចមិនគោរពបញ្ជារបស់អ្នក
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញ?
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Li និងកងទ័ព Changfeng…
សូម្បីតែមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុត
នៅពេលដែលកាំបិតនៅបំពង់ករបស់ពួកគេ
នឹងលះបង់ភាពស្មោះត្រង់
កិត្តិយស និងកាតព្វកិច្ច។
បើធៀបនឹងការចំណេញ ឬខាតផ្ទាល់ខ្លួន
ជីវិតរបស់អ្នកដទៃ
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ភាពអាត្មានិយម
គឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំយល់។
និង Jin'an -
គាត់ធ្លាប់ជាបុរសស្បែកខ្មៅ
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងច្រើនពេក។
នាំគាត់ទៅផងដែរ។
យកគាត់មកវិញប្រសិនបើអាច។
បើ​អត់​ទេ យក​សព​មក​វិញ។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានផ្លូវរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
នៃអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
មេកំពុងងើបឡើងវិញដោយឯកោ
ហើយមិនអាចមើលឃើញអ្នកបិទ។
គាត់បានសុំឱ្យយើងនាំ
អ្នកទាំងបីចុះពីលើភ្នំ។
សូមអរគុណ។
លោកគ្រូក៏សួរខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំនេះ។
ទោះបីជារបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រូវការសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
យកវាឱ្យបានទៀងទាត់,
ហើយវានឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើនដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលេបថ្នាំរបស់គាត់ទេ។
ដំបូងវាជាអាយ៉ងស្រមោល
បន្ទាប់មកវាជាអាយ៉ងពន្លឺ។
រឿងមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ប្រសិនបើវាសនាអនុញ្ញាត។
មិនមានអ្វី
រវាងម្ចាស់របស់អ្នក និងខ្ញុំទេ។
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ។
គាត់គឺជាសុភាពបុរសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហើយខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
បញ្ឈប់ការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនមានបញ្ហាដោយមិនចាំបាច់ទេ។
ហើយនេះ -
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់។
ប្រាប់គាត់
គាត់ និងខ្ញុំគឺចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តោះទៅ។
តើនាងពិតជានិយាយមែនឬ?
បាទ។
លោកគ្រូ តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកអាចទៅ។
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់មានន័យ...
ចែករំលែកអាហារល្អ
រីករាយជាមួយទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត,
ចង់ចែករំលែកភាពអស្ចារ្យទាំងអស់
នៅក្នុងពិភពលោកជាមួយពួកគេ,
ហើយ​សុខ​ចិត្ត
​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
លាហើយ
នេះគឺនៅឆ្ងាយដូចដែលខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនត្រលប់ទៅ Lucheng ទេ?
ងាកមកមើលអ្នកទាំងពីរ
ស្រលាញ់គ្នាពេញបេះដូង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
​ដើម្បី​បន្ត​ការ​សិក្សា​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ។
ទោះ​ទៅ​ពេទ្យ​បាត់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចក្លាយជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញ
ហើយជួយអ្នកដែលត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ថាក្នុងអំឡុងពេលនៅលើភ្នំ Wuling,
អ្នកពិតជារីករាយណាស់។
អ្នក​មាន​សេរីភាព។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចធ្វើអ្វី
ដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់ពីពួកយើងចែកផ្លូវគ្នាថ្ងៃនេះ
យើងប្រហែលជាមិនជួបគ្នា
យូរទៀតទេ។
មិនថាយើងនៅទីណាទេ
អ្នកត្រូវតែសរសេរមកខ្ញុំ។
ទោះយើងមិននៅជាមួយគ្នា
បេះដូងរបស់យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ហើយអ្នក,
ព្យាបាល Shuang ឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបនាង,
ទោះខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
តើអ្នកមិនចុះភ្នំជាមួយពួកគេទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ភ្នំ Wuling របស់អ្នក។
មានថ្នាំកម្រជាច្រើន។
និងសៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរៀនពួកគេទាំងអស់នៅឡើយទេ។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ?
តើអ្នកយកកន្លែងនេះដើម្បីអ្វី?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចមកបាន។
ហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយ Shuang និង Jin'an
ហើយអ្នកបានជួយពួកគេ។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ឈាម​ត្រជាក់​ទេ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​
បន្ទាប់ពីចាកចេញ,
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជានឹកឃើញនរណាម្នាក់និយាយ
យើងក៏ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នករួចហើយ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ!
អ្នកមិនបានចេញមកនិយាយលាទេ។
បេះដូង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
អ្នកមិនទាន់ក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំទេ
តើ​អ្នក​ហ៊ាន
​និយាយ​ជាមួយ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
ការស្នាក់នៅលើភ្នំ Wuling គឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ថាតើអ្នកអាចប្រលងជាប់ឬអត់
អាស្រ័យ
ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ហើយនៅទីនេះ
យកនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលយកមកវិញទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
លោកគ្រូ!
ចាំខ្ញុំលោកគ្រូ!
[ភ្នំ Wuling]
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Lu Xin មិនអាចទ្រាំទ្រ
នឹងចាកចេញពីភ្នំ Wuling បានទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ
ការភ្នាល់របស់យើង។
ថ្វីត្បិតតែ Mo Yin ជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ
គាត់គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ជាមួយគាត់នៅខាង Lu Xin
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ភ្លើងនៅតែឆេះ។
តើពួកគេអាចទៅបរបាញ់បានទេ?
កងទ័ព Changfeng
មានវិន័យយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញ,
ពួកគេនឹងមិនធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងទេ។
ឧត្តមសេនីយ លី បានឃ្លាតឆ្ងាយ
ពីរាជធានីអស់ជាច្រើនថ្ងៃ ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
សម្តេច​នឹក​អ្នក​ជា​ខ្លាំង
ហើយ​បាន​បង្គាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ
ហើយលោក Jin'an ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ការក្លាយជាអធិរាជពិតជាផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកនិងបុរសរបស់អ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកយើងបានទេ?
ផ្លាស់ទី។
ឧត្តមសេនីយ Li បានចាកចេញពីមុខតំណែងរបស់នាង
ក្នុងបេសកកម្មអធិរាជ។
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​ឆ្មាំ​ព្រំដែន
ពួកគេបានបោះបង់ចោលមុខតំណែងរបស់ពួកគេ។
វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស
​ដោយ​ការ​ប្រហារជីវិត​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ទាំងមូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកសហការ, ឧត្តមសេនីយ៍,
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពបុរសរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ឪពុកនិងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅរដ្ឋធានី។
ទូទៅ,
តើយើងនឹង?
[ព្រះបរមរាជវាំង Taijin]
[ការសិក្សារបស់អធិរាជ]
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Jin'an, Li Shuang និងមន្ត្រីក្រោមបង្គាប់របស់នាង
ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ
​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​។
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរនាក់កំពុង
រង់ចាំនៅខាងក្រៅវាំង
តាមការកោះហៅរបស់ព្រះករុណា។
នេះមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​រលូន​នោះ​ទេ។
ព្រះករុណា
នាយឧត្តមសេនីយ៍ លី បារម្ភ
ពីសុវត្ថិភាពគ្រួសារនាង
ដូច្នេះនាងធ្វើតាមធម្មជាតិ។
សម្រាប់ Jin'an,
ខ្ញុំបានរៀន
ដែលជាកម្លាំងមិនធម្មតារបស់គាត់។
បានមកពីវត្ថុបុរាណដ៏ពិសិដ្ឋ
នៃភ្នំ Wuling នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ពេល​នេះ​ព្រះ​បរម​សារីរិកធាតុ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពីអ្នកចម្បាំងធម្មតាទេ
ទាំងស្រុងដោយសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ព្រះករុណា។
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ម្នាក់​នេះ
​ធ្លាប់​តែ​ក្លាហាន​មិន​ចាញ់​គេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ថ្មីៗនេះ
រដ្ឋ Yao បានសម្តែងនូវ
ក្តីប្រាថ្នាចង់បានសន្តិភាព។
បេសកជនរបស់ពួកគេបានចូលទីក្រុងកាលពីម្សិលមិញ
ហើយនឹង
ស្វែងរកទស្សនិកជននៅថ្ងៃនេះ។
ក្នុង​រជ្ជកាល​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង គ.
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​
ហើយ​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ការ​ចង់​បាន​សន្តិភាព​ណា​មួយ​ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ការផ្លាស់ប្តូរអំណាចអធិរាជ
គឺពិតជា
ឱកាសដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពីសត្រូវទៅជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ស្ថិរភាព​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច
ការ​ថ្វាយ​សន្តិភាព​របស់​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ
ហើយគោលបំណងពិតរបស់ពួកគេគឺ
ដើម្បីសាកល្បងកម្លាំងរបស់យើង។
សូមឱ្យការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដឹង:
ពិធីជប់លៀងនឹងធ្វើឡើងនៅក្នុងវិមាន
ដើម្បីកំសាន្តជាមួយបេសកជនរដ្ឋ Yao ។
Li Shuang និង Jin'an ត្រូវ
ចូលរួមផងដែរ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ Li បានការពារព្រំដែន
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ប្រយុទ្ធជាមួយរដ្ឋ Yao ម្តងហើយម្តងទៀត។
នាងគួរតែនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ Jin'an...
ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​រដ្ឋ Yao
រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើខ្ញុំអាចដកគាត់ដោយរបៀបណា
ពីឱកាសបែបនេះ?
ក្រៅពីនេះ
គាត់ធ្លាប់បម្រើខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ក្នុងនាមជាអធិរាជឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
បាទ ព្រះករុណា។
កោះហៅបេសកជននៃរដ្ឋ Yao ។
[វិមាន Xianyang]
ខ្ញុំគឺ Bai Kun បេសកជននៃរដ្ឋ Yao ។
ក្នុងនាមព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
និងព្រះមហាក្សត្រ នៃយើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះព្រះចៅអធិរាជថ្មីរបស់ Taijin
សម្រាប់ការឡើងសោយរាជ្យ។
តាំងពីអ្នកមកតុលាការយើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុតជង្គង់ចំពោះព្រះករុណា?
ខ្ញុំបានមក Taijin
ក្រោមការបញ្ជារបស់ អធិរាជ Dowager និងអធិបតេយ្យភាព របស់រដ្ឋ Yao
ដើម្បីស្វែងរកការរួមរស់ដោយសន្តិភាព
រវាងរដ្ឋរបស់យើងទាំងពីរ។
គ្មានហេតុផល
សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការឱនក្បាល ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាប្រធានបទរបស់អ្នកនោះទេ។
លោក​ម្ចាស់ អ្នក​កំពុង​តែ​ឆេវឆាវ​ណាស់។
តើនេះមានន័យទេ?
ការចង់បានសន្តិភាពរបស់តុលាការ
មិនស្មោះទេ?
លោក Bai អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសម្រួលសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាព។
វានឹងបំពេញបំណង
របស់ប្រជាជននៃរដ្ឋទាំងពីរ។
កងទ័ព Changfeng បានការពារ
ព្រំដែនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលយើងស្វែងរកផងដែរ។
បេសកជនបានធ្វើដំណើរពីចម្ងាយ។
វាត្រូវតែជាដំណើរដ៏នឿយហត់។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើង
នៅតែស្ថិតក្នុងការកាន់ទុក្ខជាតិ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការប្រារព្ធពិធីបុណ្យដ៏ប្រណីត។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏សាមញ្ញមួយ។
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយអំពី
ភាពក្លាហានមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Li Shuang ។
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
ទោះយ៉ាងណា Taijin គឺពិតជា
ពឹងផ្អែកលើស្ត្រីដើម្បីការពារព្រំដែនរបស់ខ្លួន។
តើពិតជាគ្មានបុរសនៅក្នុងតុលាការរបស់អ្នកទេ។
មានសមត្ថភាពជាងនាង?
នៅ Taijin យើងជួលមនុស្ស
ដោយមិនគិតពីភេទ។
អាចមានភាពខុសប្លែកគ្នានៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់
ប៉ុន្តែមិនមានភាពខុសប្លែកគ្នានៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
មិនមានឧត្តមសេនីយទាំងអស់របស់អ្នកទេ។
ចាញ់​ខ្ញុំ​ទេ​មនុស្ស​ស្រី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានមកមិនត្រឹមតែ
ដើម្បីគោរពខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ដើម្បី​ផ្តល់​សន្ធិសញ្ញា​សន្តិភាព។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង
យើង​មាន​លក្ខខណ្ឌ​តែ​២​ប៉ុណ្ណោះ​។
ទីមួយ
ប្រគល់ទាហាន
នៃរដ្ឋ Yao មកវិញ។
ទីពីរ…
បំបែកកងទ័ព Changfeng ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់យល់ព្រម
រដ្ឋរបស់យើងសុខចិត្តប្រគល់ទីក្រុងចំនួន ២៖
Qingchuan និង Helan ។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក រដ្ឋ​ទាំង​ពីរ
​នឹង​មិន​មាន​សង្គ្រាម​ទៀត​ទេ។
ហើយនឹងនៅតែជាសម្ព័ន្ធមិត្តជារៀងរហូត។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ព្រះករុណា
កងទ័ព Changfeng
គឺជា កងកម្លាំងការពារ ដ៏សំខាន់បំផុតមួយរបស់ Taijin ។
តើ​អាច​ត្រូវ​រំសាយ​ដោយ​សារ​តែ
​សម្ដី​របស់​បេសកជន​ដែល​មាន​គំនិត​បែប​ណា?
តាម​ពិត​ទៅ ពេល​និយាយ​ហើយ​ធ្វើ​ទាំង​អស់
វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​មាន​ភាព​ឃោរឃៅ​ពេក
ថាអធិរាជរបស់អ្នកបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីរដ្ឋទាំងពីរបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីធ្វើឱ្យសន្តិភាព,
ធ្វើឱ្យមានការសម្របសម្រួល
គឺមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​សន្តិភាព​បាន​សោយ​រាជ្យ
​ពាស​ពេញ​ផ្ទៃ​ដី
និងព្រំដែនមានស្ថេរភាព
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ឧត្តមសេនីយ លី
ទម្លាក់គ្រឿងសឹករបស់អ្នក។
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីរៀបការ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ប្រសិនបើប្រេសិតទៅជួប Taijin ម្តងទៀត
នាងនិងខ្ញុំ
នឹងរៀបចំស្រាដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក
ហើយយើងអាចចាប់បាន។
ជាមិត្តចាស់។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រូវ។
បើដូច្នេះមែន
ទុកផែនទី Qingchuan និង Helan ។
ចំពោះលក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀត
យើងនឹងពិភាក្សាពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​ចង់​ដណ្តើម​យក​ទីក្រុង​ពីរ
​ដោយ​មិន​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ជា​ថ្នូរ​ឬ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​រដ្ឋ។
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
មើលមាត់!
ម៉េចក៏ហ៊ានជេរម្ល៉េះ
ហើយប្រមាថព្រះអង្គ?
ទោះបីជារដ្ឋ Yao ចង់បានសន្តិភាពក៏ដោយ
យើងមិនមែនជាមនុស្សទន់ខ្សោយដែលត្រូវជាន់ឈ្លីទេ។
បើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សន្តិភាព
យើង​មិន​ខ្លាច​សង្គ្រាម​ទេ។
នៅពេលដែលឈាមហូរនៅក្នុងទន្លេ។
មន្ត្រីទាំងអស់នៅទីនេះ
នឹងធ្វើជាសាក្សី។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែយល់ខុស។
បើ​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ​បដិសេធ​សន្តិភាព
គាត់នឹងមិនបានរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ការសាកល្បងនៃភាពស្មោះត្រង់របស់រដ្ឋរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ក្នុងនាមបេសកជន។
Taijin និងរដ្ឋ Yao បានប្រយុទ្ធ
គ្នារាប់សិបដង។
ទាហានរាប់មិនអស់បានស្លាប់
និងប្រជាជននៅព្រំដែន
ត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ប្រាថ្នា
​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សន្តិភាព​ទេ។
ប្រសិនបើរដ្ឋទាំងពីរ
អាច​ឈប់​ប្រយុទ្ធ
វានឹងក្លាយជាពរជ័យសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់
បោះចោលចាស់ ចាប់ផ្តើមថ្មី
និងនាំមកនូវការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់ប្រជាជន។
កងទ័ព Changfeng មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើរដ្ឋរបស់អ្នក។
ប្រគល់ទីក្រុងចំនួន 2 ដូចដែលអ្នកបានផ្តល់ជូន
ពាក់កណ្តាលនៃអ្នកចាប់
អាចត្រូវបានដោះលែង។
បេសកជន
យល់យ៉ាងណាដែរ?
ពាក់កណ្តាលនៃអ្នកចាប់
សម្រាប់ 2 ក្រុង?
ព្រះករុណា
តើ​អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​ថា​លោភលន់?
លោភលន់?
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រទេស​ដែល​ចាញ់​គឺ​រដ្ឋ Yao
គួរតែមានលក្ខខណ្ឌដ៏អាក្រក់ដែលរំពឹងទុក។
ឥឡូវនេះ
អត្ថប្រយោជន៍ស្ថិតនៅជាមួយ Taijin ។
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​សន្តិភាព ឬ​សង្គ្រាម​តាម​ចិត្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងមាន។
ខ្ញុំជាអ្នកយាមនៅក្រោមឧត្តមសេនីយ លី។
ទូលបង្គំ​ជា​កិត្តិយស
​ដែល​បាន​កោះហៅ​ដោយ​ព្រះករុណា
ហើយខ្ញុំជឿ
មានហេតុផលពិសេសសម្រាប់វា។
មិនចាំបាច់មានសុភាពរាបសារទេ។
ត្រលប់ទៅ Lucheng
អ្នកបានជួយឧត្តមសេនីយ៍ Li យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នកឱ្យផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដោយ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រទាន​មក
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសួរថា
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំរៀបការ។
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ​ជាមួយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Li-
មេបញ្ជាការកងទ័ព Changfeng
ឧត្តមសេនីយ៍ខាងជើង Li Shuang
នឹងលាលែងពីមុខតំណែងយោធា
ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ជា​មហេសី​របស់​ខ្ញុំ។
Yunjing ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបាន
ឃើញក្បឿងពណ៌បៃតង និងជញ្ជាំងក្រហម។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
ជំនួសឱ្យការវេចខ្ចប់វា
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែ…
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអាក់អន់ចិត្ត?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ជាងគេលើលោក?
បើពេលនេះខ្ញុំនៅតែមិនយល់ពីអ្នក
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
បើខ្ញុំខឹងរឿងអ្វី
វាជារឿងនោះ។
អ្នកមិនបាន
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
វាត្រូវតែពិបាក
ស៊ូទ្រាំអ្វីៗទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯង
បានយូរ។
វាពិតជាមានរយៈពេលយូរណាស់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
អ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន។
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យើងនឹងប្រឈមមុខ
អ្វីក៏ដោយដែលមកតាមផ្លូវរបស់យើង។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់គឺ -
អ្នកគឺជា
ប្រពន្ធខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំដឹង
ពាក្យរបស់ខ្ញុំត្រូវតែប៉ះខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសុំបានទេ?
មិនយំពេញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
បើអ្នករវល់តែស្រក់ទឹកភ្នែក
តើយើងនឹង
ចំណាយពេលមួយជីវិតជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
ធម្មតា ល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងជួបឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញមុខអាក្រក់បានទេ។
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ឬសំណើរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង,
អ្នកមិនអាចហៅគាត់បានទេ។
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកនៅឡើយ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ,
ពេលឪពុករបស់អ្នកជួបខ្ញុំ
គាត់នឹងមិនអាចនិយាយថាទេ
សូមទោសលោកឪពុក
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ឪពុក
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី -
ជីនអាន។
មកទីនេះ។
វាជាកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជួបអ្នក។
លាហើយ!
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់បានអ្នកហើយ!
អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់បែបនេះកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំ​ឈប់​រៀន​ហើយ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនឹកអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពី Lucheng
មានការប្រយុទ្ធដ៏ស្វិតស្វាញមួយចំនួនទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ សុវត្ថិភាព និងសំឡេង
ឈរនៅមុខអ្នក។
វាគឺជាអ្នក។
មិនទាន់ចប់ទេ ស្នាក់នៅ
ផ្ទះឧត្តមសេនីយ៍
ដូច្នេះអ្នកតាមនាងទៅ Yunjing?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើយើង
ជិតស្និទ្ធណាស់ពីមុន?
យើងគ្រាន់តែមានការ
ខ្វែងគំនិតគ្នាបន្តិចបន្តួចពីមុនមក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើពុតថា
មិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ។
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាល។
ឈប់ធ្វើពុត។
គាត់ទើបតែជាសះស្បើយពីរបួស។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
យ- អ្នក​កំពុង​អនុគ្រោះ​ដល់​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក
​ជាង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក។
រឿង។
កុកងឺ។
បាទ។
រៀបចំបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ...
ភ្ញៀវរបស់យើង។
បាទ។
អ្នកដាក់គូស្នេហ៍របស់អ្នកនៅចំពោះមុខបងប្រុសរបស់អ្នក។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។ ទុកវាចុះ!
មើលអ្នកពាក់ផ្កានិងរ៉ូប។
ចេញ។ ចេញ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។ ចេញទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យផ្ទះបាយ
រៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
ទៅឥឡូវនេះ ទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​លោក​គ្រូ​ក្មេង
​វិញ​នៅ​លូឆេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបំភ្លេចរឿងបន្តិចម្តងៗ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​លឿន​ដូច្នេះ​ទេ។
ហើយដូច្នេះទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាបំភ្លេចចោល។
ដរាបណាអ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីអតីតកាល។
ត្រលប់ទៅភ្នំ Wuling អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយើងមិនគួររស់នៅក្នុងអតីតកាល
គ្រប់ភ្នំ និងវាលទាំងអស់
នឹងក្លាយជាសាក្សីរបស់យើង។
តើវាមិនរាប់បញ្ចូលទៀតទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជំនួសឱ្យការរស់នៅលើអតីតកាល
យើងគួរស្រឡាញ់បច្ចុប្បន្នកាល។
យើង​នៅ​មាន​ដំណើរ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​នៅ​ខាង​មុខ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះមហាក្សត្រ
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ប្រពន្ធសម្លាញ់អើយ
អ្នកកាន់តែក្លាហានឡើង។
ពេល​នេះ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ
អ្នកក៏មិនបង្ហាញ
ការគួរសមជាមូលដ្ឋានបំផុតដែរ។
ប្រពន្ធចុង?
គ្មានឆ្ងល់ទេ ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ
បន្តត្រូវបានពន្យារពេល។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមានគម្រោង
ដកតំណែងខ្ញុំមែន។
រៀបការជាមួយ Li Shuang
និង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​អធិរាជ?
អ្នកគឺជាប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើនេះមកពីណា?
ឈប់ធ្វើពុត។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅចំពោះមុខ
មន្ត្រី និងបេសកជនទាំងអស់។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានក្លាយជាអធិរាជតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
កុំភ្លេច
ការ​គាំទ្រ​ដែល​បាន​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត
ដូច្នេះអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកណាហ៊ានណាស់។
ដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះរវាងពួកយើង
ហើយនិយាយមិនច្បាស់ពីកិច្ចការរដ្ឋ?
ខ្ញុំនឹង
ដាក់ទោសពួកគេភ្លាមៗ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ឪពុក!
ព្រះករុណា​ទ្រង់​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
តើអ្នកនឹងដាក់ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឪពុក
ថ្ងៃនេះ គាត់...
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ចង់​និយាយ
​ទៅ​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ត្រលប់ទៅមុន។
យើងជាគ្រួសារ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នកថាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
ខ្ញុំមិនព្រមទេ ឪពុកក្មេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
បានយកកៅអីនេះ,
អ្នកដែលអង្គុយលើបល្ល័ង្ក
គួរតែជាអ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចង់បានបល្ល័ង្កទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះរាជវង្សានុវង្សជាច្រើន។
តែងតែមានគំនិត
ហើយមានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងតុលាការ
និយាយ​ថា ព្រះ​អង្គ​អសមត្ថភាព
និងមិនសក្តិសមនៃមុខតំណែងនេះ។
ដោយសារតែនេះ,
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយមិននឿយហត់
ដើម្បីឱ្យពួកគេត្រួតពិនិត្យ និងរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
ឪពុកក្មេក,
សូមនិយាយដោយត្រង់។
Tian Huailiang
មកពីក្រសួងបុគ្គលិក
បានចោទប្រកាន់លោក Jia Shihong
អភិបាលស្រុក Jiuqing ។
សម្រាប់ការលួចបន្លំមូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ
ដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថា ព្រះករុណា ទ្រង់ជ្រាបហើយ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារនាងជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
នាងក៏ជាញាតិរបស់ព្រះអង្គដែរ។
គ្រួសារចែករំលែកកិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់។
ប្រាកដ
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​យល់​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញរួចហើយ
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់
លើករណីរបស់ Jia Shihong ។
បុរសនេះគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតពេញលេញ។
ទោះខ្ញុំចង់ជួយក៏ដោយ
ខ្ញុំខ្លាចគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះ…
សម្ដេច​មាន​ន័យ​ថា​បដិសេធ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថា Tian Huailiang
គឺជា
ពិត​ជា​ធ្វើ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់?
ធ្លាប់បម្រើព្រះអង្គម្ចាស់លី។
គាត់កំពុងប្រើនេះ។
ជាឱកាសដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ
ហើយ​បង្ខំ​ព្រះករុណា
​ឲ្យ​កាត់​ព្រះហស្ត​របស់​ព្រះអង្គ។
តើអ្នកបានភ្លេចហើយឬនៅ
តើអ្នកមករកខ្ញុំដោយរបៀបណា
សុំអង្វរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានតស៊ូ
ដើម្បីដាក់អ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក,
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកក៏មិនមានឱកាសដែរ។
ដើម្បីបដិសេធមិនជួយខ្ញុំ
ជាមួយនឹងករណីពុករលួយតិចតួច។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
មានអំណាចដើម្បីដាក់អ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក,
ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​ទាញ​អ្នក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជារៀងរហូត
ដឹងគុណ
សម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ចំពោះ​ករណី​លោក Jia Shihong។
អ្នក​អាច​ធានា​បាន​។
ដូច​ជា​អ្នក​មាន​កម្រិត​មធ្យម,
អ្នកគួរតែពេញចិត្តជាអាយ៉ង។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​,
វាប្រសើរជាងការតស៊ូ
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ចំណែក​ឯ​ការ​លេងសើច​របស់​ព្រះករុណា​វិញ
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ
អំពីឧត្តមសេនីយ៍ លី
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដែល​ឮ​វា​ទេ។
ដរាបណាអ្នកអង្គុយលើបល្ល័ង្ក។
Tianjiao ត្រូវតែ
អធិរាជ។
I
ឪពុកក្មេកនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
អរុណសួស្តីលោកឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកយឺតហើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានមកទេថ្ងៃនេះ…
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ?
បន្ទាប់ពី Li Shuang និង I
បាន​ជួប​គ្នា​,
យើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ,
ជួបការលំបាកជាមួយគ្នា
ហើយធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ខ្ញុំបានមកជាពិសេស
ដើម្បីសុំកូនស្រីរបស់អ្នក
ដៃរបស់ Li Shuang រៀបការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពរជ័យរបស់អ្នក។
Shuang បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ហើយបាត់បង់កម្លាំងអរូបីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្នកដោយដាវរបស់ខ្ញុំពីមុន។
អ្នកនៅសល់តែជំនាញក្បាច់គុនជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយនាង
តើអ្នកនឹងការពារ Shuang យ៉ាងដូចម្តេច?
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែដឹង
ព្រះ​អង្គ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ដោយ​ងាយ​ឡើយ ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងយក Li Shuang
ឱ្យឆ្ងាយពី Yunjing ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស៊ូ មឿង
ខ្លាចអំណាចរបស់កងទ័ព Changfeng ។
គាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទេ។
ចុះបើ Shuang បដិសេធ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
ចុះបើខ្ញុំឈរនៅផ្លូវរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើបាបអ្នក
រហូតដល់អ្នកមិនធ្វើ។